# Генератор паролей с использованием Django Unicorn

## Описание

Этот проект представляет собой генератор паролей, разработанный с использованием Django и Django Unicorn. Django Unicorn — это фреймворк для создания интерактивных веб-приложений на Django, который позволяет легко добавлять динамические элементы на ваши страницы без необходимости написания JavaScript.

## Основные функции

- **Генерация паролей**: Пользователи могут генерировать случайные пароли с различными параметрами, такими как длина пароля, использование цифр, букв и специальных символов.
- **Интерактивность**: Благодаря Django Unicorn, пользователи могут настроить параметры генерации паролей и сразу же видеть результат без перезагрузки страницы.
- **Простота использования**: Интерфейс проекта интуитивно понятен и легко настраивается.

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.12+
- Django 5.1+
- Django Unicorn

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone git@github.com:hydrospirt/unicorn_pass.git
   cd unicorn_pass
   ```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

   ```bash
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
   venv\Scripts\activate  # Для Windows
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Примените миграции:

   ```bash
   python manage.py makemigrations
   python manage.py migrate
   ```

5. Создайте .env файл:

   ```bash
   touch .env
   # Запишите в него следующее:
   DEBUG=True # False for production server
   ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1,localhost
   SECRET_KEY=django-insecure-hib515um%xfvyne7gy-ll+=0uajnrx@n6ih+4rrq1)zvu1o!!v # example

   ```

6. Запустите сервер разработки:

   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

7. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/` для доступа к генератору паролей.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной.

---

Спасибо за использование нашего генератора паролей! Мы надеемся, что он будет полезен для вас.